Repository: Proektsoftbg/Calcpad
Catalog: Calcpad.Wpf/ConstantsResources.*.resx
Languages: zh

# SpeedOfLight
source: Speed of light in vacuum
zh: 真空中的光速

source: Solar mass
zh: 太阳质量

source: Gravitational constant
zh: 万有引力常数

# GravitationalAcceleration
source: Gravitational acceleration on Earth
zh: 地球上的重力加速度

source: Golden ratio
zh: 黄金比例

source: Euler number
zh: 欧拉数

source: Euler constant
zh: 欧拉常数

source: Earth mass
zh: 地球质量

source: Stefan–Boltzmann constant
zh: 斯蒂芬-玻尔兹曼常数

source: Boltzmann constant
zh: 玻尔兹曼常数

source: Molar gas constant
zh: 气体摩尔常数

source: Faraday constant
zh: 法拉第常数

source: Unit weight of concrete
zh: 混凝土单位重量

source: Unit weight of steel
zh: 钢材单位重量

source: Unit weight of aluminium
zh: 铝的单位重量

source: Unit weight of glass
zh: 玻璃单位重量

source: Unit weight of water
zh: 水的单位重量

# Constants_Header
source: Constants
zh: 常数

source: Planck constant
zh: 普朗克常数

source: Coulomb constant
zh: 库仑常数

# VacuumPermeability
source: Vacuum magnetic permeability
zh: 真空磁导率

# VacuumPermitivity
source: Vacuum electric permittivity
zh: 真空介电常数

source: Electron mass
zh: 电子质量

source: Elementary charge
zh: 基本电荷

source: Avogadro constant
zh: 阿伏加德罗常数

source: Proton mass
zh: 质子质量

# Pi
source: Constant π (pi)
zh: 常数 π (pi)

source: Neutron mass
zh: 中子质量
